Bir LINQ sorgusu çalıştırıldığında, sorgu şemasını ve bu şemaye göre T-SQL açılmamalarını dinamik olarak oluşturmak sorundadır. Bu LINQ her çalıştığında gerçekleşir. Bundan LINQ'u düzenleyerek kurtulabiliriz.
bunun için CompiledQuery CLASS'ının Copile() metodununu kullanıyoruz.
CLASS System.Data.Linq içinde
Methodun 16 overload'ı var 1.si sadece Func<> delegatesi istiyor. Delegate'e 15 parametre alabiliyor.
LAMBDA ile 2 paramtre oluşyuturup anonymous method kullanıyoruz. Aynı LINQ sorgusunu bu method içinde yazıyoruz ve değerlerini parametrelerden veriyoruz.

Sonucu tutan değişken METHOD olarak kullanılabilir.
LAMBDA ile oluşturduğumuz 2 parametreye değer verip, bu değerlere göre sorguyu çalıştırıyoruz. Artık LINQ derlendi. 