LinQ: Kullanarak herhangi bir veri türünü sorgulayabiliriz.
Yani aynı komutlarla farklı türdeki listeleri çalıştırmamızı sağlar.
Linq'de birden fazla PROVIDER vardır. 
Sorgudan alınan veririnin türüne göre PROVIDER'lardan biri çalışır ve sorguyu düzenler.

New - item Penceresi - Data - Linq to SQL Class dosyasını projeye ekleyip, Server Explorer penceresinden veri tabanına bağlanıp bir tablo alıyoruz.
Aldığımız tablonun kodları Linq to SQL Class ile gelen dbml dosyasına eklenir.
Bu Class'daki bir nesneyi LINQ'da kullanırsak, yazdığımız kod veri tabanında çalışacak.

Linq oluşturmak için anahtar kelimeler - from(biri) in(liste) where select
Avantajları: Düzenleme zamanı hatası verir.
