LINQ operatörleri çalışma davranışlarına göre 2 gruba ayrılırlar.
1. DEFERRED/LAZY(Ertelenmiş) operatörler: Bu operatörler(Sql'e benzeyen kullanımları içinde aynı) ile oluşturulan sorgular, oluşturuldukları yerde çalışmaz sorgu sonucunun tamamen döndüğü yerde çalışırlar.(böyle yazmış ama kullanıldığı yerde çalışır diyebilirm herhalde.)
örnekler - select where, Take,Skip, ...

2. Immediate or Greedy Opreatörler: Bu operatörler sorgulara uygulandığında sorgu oluşturulduğu yerde hemen çalışır.

- count,average,min,max,ToList, ...

