Gruplama operatörüdür ve tekdir.
Bir itemler dizisi içinde bir düzelmi alır.
Bunu belirtilen KEY'e göre düzenler ve gruplar.
Bu düzenleme ve dönme işi IGROUPING<K,V> INTERFACE'i üzerinden yapılır.
not: LAMBDA'dan sonra işlem gelirse,  Extension Method kullanmış oluyoruz.

SQL'e benzeyen LINQ'larda grublama işlemi için veri alındıktan sonra
"grub Value by KEY" değerleri verilerek yazılır. Select sorgusu kullanmaya gerek yok.

Tüm grubların ve gruplardaki elemanları sıralanmasını istiyorsa,
grup KEY'ını belirledikten onra INTO ile sonuca takma ad veriyoruz.
Sonra Select new ile ANONYMOUS METHOD oluşturuyoruz.
Bu method içinde takma isim üzerindeki bilgileri metod PROPERTY'lerine alırız.
Artık değişkene giden sonuç son işlemdeki sonuç olduğu için takma addan aldığımız verilere uyguladığımız tüm işlemler geçerli olacak.

Not: Select sorgusundan önce orderby ile takma addan Key değerlerini sıralamış. Galiba 2 kez kullanılamadığın için Employee sırasını metod içinde yapmış. Büyük ihtimalle KEY değerinide method içinde OrderBy() operatörünü kullanarak sıralayabiliriz.