Linq sorguları oluşturmak için linq operatörlerini kullanırız.
- Select forom where orderby join groupby ..

Linq yazmanın birden 2 yolu var.
1. Lambda Expressions
2. SQL'e benzeyen sorgular - select from ..

Performans olarak aralarında bir fark yok.
Fakat önemli bir nokta LINQ'lar derlenmeden önce LAMBDA EXPRESSION'lara çevirilir.

LINQ'nun  IENUMARABLE<T> arayüzündeki methodlara ek olarak uygulanır.

Sql'e benzeyen linq kullanacaksak linq her zaman select sorgusu ile biter. Yani Linq düzeni sql sorgu düzeninin tam tersidir.