/*Aggregate Functions
      LINQ operatorleri yaptıkları işlere göre kategorilere ayrılır.
      Aggregate Operators
      Grouping Operators
      Restriction Operators
      Projection Operators
      Set Operators
      Partitioning Operators
      Conversion Operators
      Element Operators
      Ordering Operators
      Generation Operators
      Query Execution
      Join Operators
      Custom Sequence Operators
      Quantifiers Operators
      Miscellaneous Operators
     */
	 

Aggregate Operators
Bu operatörler - Max -Min -Sum -Count -Avarage bu derse görülecek -Aggregate gelecek derste

Aggregate() extension method'un 2 overload'ını göreceğiz.
Birinci overload sadece linq'u alır. 
Bu LINQ'da methodu methodu kullanabilmemiz için 2 parametre oluşturmamız gerekiyor(Sonra bu parametreleri işleme soruyoruz.). Aggregate() extension methodun bu kullanımda LINQ parametreleri methodun uygulandığı sayılabilir nesneden 2 değeri alır. Alınan bu değerler işleme girdikten sonra LINQ'da belirtiğimiz ilk parmetreye verilir. Yani ilk parametre sayılabilir nesneden sadece bir kez değer alır. Sonraki değerleri linq işleminin sonucudur. ikinci parametre ise sürekli nesneden yeni değer alır. İkinci parametreye nesneden değer gelmesse son işlem çalışmaz ilk parametredeki değer çıkar.

Methodun ikinci overload'ı 2 parametre alır. Birinci parametre SEED değeri, ikinici LINQ, LINQ'nun kullanım mantığı üstteki gibi. SEED değeri kullanılırsa LINQ'nun ilk parametresi sayılabilir nesneden hiç değer almaz SEED'deki değeri alır.

Yani ikinci overload'da LINQ'unun ilk parametresinin değerini dışarıdan alabilriz.